##### GDTR与LDTR

###### 5.3.3.1 GDTR

```register
     47                                               16 15                        0
     +--------------------------------------------------+---------------------------+
GDTR |           32位线性基地址                          |        16位表长度          |
     +--------------------------------------------------+---------------------------+
```

加载GDTR寄存器指令

```assembly
!	           gdt_48
! 47              16 15         0
!+------------------+-----------+
!|   32位线性基地址  | gdt表长度  | gdt_48
!+------------------+-----------+
ldtr gdt_48
```

`gdtr`用于加载全局描述符表寄存器GDTR。它的操作数(gdt_48)有6个字节。前2字节(字节0-1)是描述表的字节长度值；后4字节(字节2-5)是描述符表的32位线性基地址。

###### 5.3.3.2 IDRT

IDRT同GDTR